Nama keluargamu masih..
Bhosale.
Orang-orang masih mempertanyakan saya
karena menggunakan nama keluarga ini.
Biarkan saja.
Aku telah membawakan
makanan buatan sendiri untukmu.
Makanlah dengan cepat.
Kamu sibuk sejak pagi.
Ayo..
- Berhenti.
Anda lihat, Nona Bhosale..
Para anggota komite
tidak diperkenankan
mengambil apapun dari pengurus
selama penyelidikan.
Saya melakukan tugas
saya untuk dewan pendidikan.
Saya harus mematuhi aturan.
Ayo sayang.  Ayo makan siang.
Nah, hari ini
Savi telah membawakan makan siang untukku.
Sajikan, sayang.
Mari kita makan siang.
Isya..
Saya telah membawakan
makanan dengan penuh cinta.
Apakah kamu tidak menghargainya sama sekali?
Mengapa Anda berkata demikian, Nona Bhosale?
Sampai saat ini, kamu telah melakukan
banyak hal untukku dengan cinta.
Saya harus selalu
membayar harga untuk itu.
Anda tidak harus
berpegang pada masa lalu.
Anda menulis artikel seperti itu, bukan?
Tapi Anda telah menyimpan
dendam lama seperti itu.
Sudah bertahun-tahun, Isya.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Saya memiliki.
Itu sebabnya saya duduk di sini.
Apakah Anda mengerti, Nona Bhosale?
Bu, Anda datang dari bawah.
Di luar sana terlalu panas.
Silakan minum air.
Terima kasih sayang.
Bu, saya sibuk dengan pekerjaan saya.
Jika pekerjaan Anda sudah selesai di sini
maka kamu boleh pergi.
Karena aku mempunyai
banyak pekerjaan yang tertunda.
Selamat tinggal.
Ya, tunjukkan padaku, sayang.
Buka kotaknya.
Aku menyuruh Surekha
untuk tidak menemui
wanita itu.  Dia hanya
bisa menghina kita.
Tapi dia menyukai semua orang.
Dia pergi menemuinya.
Dia bahkan tidak berbicara
padaku dengan benar.
Saya telah melakukan banyak hal untuknya.
Saya menyiapkan kabin untuknya.
Saya memberinya rasa hormat.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Tapi tetap saja, dia menunjukkan
sikapnya tanpa alasan.
Kebaikan tidak ada nilainya saat ini.
Tante..
Kenapa kamu harus pergi ke sana?
Dia melakukan perjalanan jauh.
Jadi, aku mengambilkan makan siang untuknya.
Saya ingin menyajikan
makanan buatannya.
Bagaimanapun..
Dia adalah adik iparku.
Tapi dia tidak peduli.
Dia mengabaikanku begitu saja.
Seolah aku bukan siapa-siapa baginya.
Dia menghinaku dan
mengusirku dari kabinnya.
Apa!
Dia mengusirmu dari kabin?
Beraninya dia!
Beraninya dia
mengusirmu dari kabin?
Bibi, ini kampusmu.
Apa lagi yang dia katakan padamu?
Tidak ada apa-apa.  Hanya..
Dia mengejekku tentang
kejadian masa lalu.
Aku mengambilkan makan siang
untuknya, dan dia memberitahuku
bahwa dia tidak menginginkan makan siang itu
dan dia tidak menginginkan
bantuan apa pun.
Tingkat kekurangajaran yang tinggi.
Kita seharusnya tidak membantu siapa pun sekarang.
Lupakan.
Dia selalu seperti ini.
Saya pikir dia sudah berubah sekarang.
Tapi tidak.
Dia persis sama.
Bibi, kamu telah melakukan kesalahan.
Anda seharusnya
tidak pergi menemuinya.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Tidak peduli bagaimana keadaannya
dia ibumu, Ishaan.
Tidak, Bibi.
Dia bukan ibuku.
Aku tidak pernah bisa
menerima dia sebagai ibuku.
Saya tidak akan pernah
memberinya rasa hormat itu.
Ishaan, tinggalkan saja.
Ayo makan sekarang.
Datang.
- Tidak, Paman.  Aku sedang tidak ingin makan sekarang.
Terlebih lagi, dia memintaku
untuk pergi ke kabin membawa
file setelah makan siang.
Aku hanya ingin dia pergi.
Aku tidak ingin
melihat wajahnya lagi.
Saya akan kembali.
Ishaan..
- Ishaan, dengarkan.
Wah, Savi!
Lezat!
Anda seorang juru masak yang sangat baik.
Terima kasih.
Bu, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya.
Saat aku berada di rumah Pak Ishaan
kemudian Kak Shikha dan Kak Asmita..
Mereka merawat saya dengan sangat baik.
Mereka masih merindukanmu.
Mereka bilang ingin bertemu denganmu.
Bahkan aku ingin bertemu mereka, Savi.
Aku belum pernah bertemu Shikha.
Dan sudah bertahun-tahun
aku tidak bertemu Asmita.
Bahkan aku sangat merindukannya.
Saya tidak tahu
kapan aku akan bertemu dengannya lagi.
Ini adalah file departemen saya.
Pak, saya minta maaf.
Aku tahu aku tidak seharusnya ikut campur.
Tapi aku tidak bisa diam
setelah melihat kelakuanmu.
Ada beberapa sopan
santun dasar, Pak.
Jika kita memberikan
sesuatu kepada
seseorang, kita
memberikannya dengan hormat.
Anda benar.
Anda tidak seharusnya ikut campur.
Sopan santun, sopan santun, hormat..
Anda sebaiknya tidak mengatakan
sepatah kata pun tentang ini.
Karena saya punya prinsip.
Saya menghormatinya
siapa yang berhak mendapatkan itu.
Mengerti?
Pak, bagaimana bisa Ibu
berkata demikian tentang Bu Isha?
Jangan lupa bahwa
dia adalah ibumu..
Maksudku, dia lebih tua darimu.
Tolong jangan lupakan itu.
Tidak masalah jika
seseorang lebih tua darimu.
Pola pikir orang itu
harusnya lebih luas.
Kita harus menghormatinya
yang menghormati orang lain.
Dan saya belum pernah melihatnya
berbicara dengan seseorang dengan hormat.
Pak, itu tidak perlu
apa yang tidak kita lihat
tidak akan pernah terjadi.
Siapa kamu?
Tidak, siapa kamu?
Anda adalah mahasiswa
perguruan tinggi ini, bukan?
Dan siapa aku?
Saya direktur lembaga ini.
Untuk selanjutnya, jangan bicara
padaku dengan cara seperti ini.
Jangan berani-berani
berdebat denganku lagi.
Dan jangan lupa
dia di sini selama dua hari.
Tapi kamu harus menanggungnya
bersamaku sepanjang tahun.
Saya tidak lupa, Pak.
Saya tahu Anda adalah
direktur perguruan tinggi ini.
Dan sepanjang tahun
ini, sadar atau tidak,
kamu akan menjadi
bagian dari hidupku.
Tapi Bu Isha..
Hubunganku dengannya tidak
dimaksudkan untuk beberapa tahun.
Ini adalah hubungan seumur hidup.
Jadi jika seseorang tidak
menghormatinya di depan saya
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Savi.
Itu sudah cukup.
Kamu sudah selesai
makan siangmu, kan?
Pergi.
Kelas akan segera dimulai.
Jika saya sudah melampaui
batas, saya minta maaf, Pak.
Dia lebih pintar dari kita.
Sebelum kami dapat melakukan
apa pun, dia pergi ke Pune.
Pune?
Apa yang dia lakukan di sana?
Dia pergi untuk urusan yang
berhubungan dengan perguruan tinggi.
Tapi saya yakin dia takut.
Dia tahu jika dia
tetap tinggal di sini di
Ramtek dia harus
membayar atas tindakannya.
Makanya kabur.
Dia pertama kali membantu
adikku melarikan diri.
Dan sekarang, dia pergi ke Pune.
Pak, kita harus berurusan
dengan wanita itu.
Kita tidak bisa menghindarinya!
Jangan khawatir tentang itu.
Tidak peduli di mana dia bersembunyi
Saya akan menghadapinya.
Anakku berada dalam
keadaan ini karena dia.
Dia dijadikan lelucon!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Bagaimana Anda bisa menghubunginya di Pune?
Kamu masih anak-anak.
Anda berwarna hijau di belakang telinga.
Saya adalah pemain lama game ini.
Saya kenal banyak
profesional di bidang ini.
Jika dibayar dengan baik
mereka akan bepergian
bahkan ke negara lain
untuk melakukan suatu pekerjaan.
Tunggu dan lihat saja.
Saya perlu waktu untuk
memeriksa semua file ini.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Ini dia, Bu.
Segelas jus mangga segar!
Terima kasih banyak, Tuan Shukla.
Tunggu sebentar.
Saya di sini atas nama
Departemen Pendidikan.
Saya tidak bisa menerima
apa pun dari manajemen.
Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
File-file ini menunjukkan
bahwa Anda mengelola
Departemen Ekonomi
Budaya dan Olahraga.
Ya.
Salah satu aturan Dewan
Pendidikan adalah mengadakan
acara budaya setidaknya
tiga kali setahun.
Tapi saya tidak
melihatnya di file.
Mengapa?
Kami mengadakan acara
seperti itu hanya dua kali setahun.
Dan kedua acara tersebut
dilakukan secara besar-besaran.
Dan dibutuhkan banyak waktu
dan uang untuk mengaturnya.
Jadi, kami tidak bisa mengadakannya
lebih dari dua kali dalam setahun.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin?
Itu tidak mungkin terjadi
selama Bhosale Institute
memandang dirinya
berada di atas peraturan
Departemen Pendidikan.
Biar saya jelaskan.
Saya punya brosur di sini.
Ini berisi pedoman
untuk acara budaya.
Ini dengan jelas menyatakan hal itu
acara budaya harus diadakan
setidaknya tiga kali setahun.
Disebutkan juga bahwa peristiwa tersebut
tidak perlu dalam skala besar.
Maksudku, perguruan tinggi tidak perlu
mempekerjakan koreografer profesional
dan orkestra.
Itu akan membutuhkan dana yang tidak sedikit.
Kemudian untuk memulihkan
semuanya Anda menggandakan
harga tiket dan
menjualnya kepada siswa.
Acara budaya ini untuk
pertumbuhan pribadi siswa.
Bukan untuk pertumbuhan
keuangan institut.
Ketika Anda bertekad untuk tidak
mendengarkan satu pun urusan kami
lalu untuk apa aku membuang
waktu dan tenagaku?
Hanya jika ada sesuatu
yang perlu dipahami di sini.
File-file ini sepertinya
dirancang untuk pemeriksaan.
Ibarat seorang siswa yang
membaca sesaat sebelum ujian
dan berharap untuk menjadi yang teratas dalam ujiannya.
Tampaknya itulah kondisi Anda.
Ishu, apakah kamu pernah
melakukan hal seperti itu?
Dia tidak mendengarku, dia
juga tidak mengindahkanmu.
Apa yang kita lakukan?
- Bagaimana dengan asrama Savi?
Saya akan segera mengatur sesuatu.
Savi ada di sana ketika aku
pergi menemuinya sekarang.
Mereka sangat dekat,
seperti ibu dan anak.
Saya merasa Savi
Chavan adalah seseorang
yang dapat melindungi kita dari Isya.
Benar.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Tapi cinta bisa
membuatmu lemah atau kuat.
Kita bisa menjadikan Savi
menjadi kelemahan Isha.
Seratus persen.
Dengar, cobalah menjauhkan Isya
dari staf pengajar
dan guru sementara.
Jangan kuatir.
Saya telah menunjuk seorang tahi lalat.
Saya mengetahui
semua keberadaannya.
Saya menyadari
setiap gerakannya.
Bagaimana dengan
detail keluarga Savi?
Aku akan menyerahkan silsilah
keluarga Savi
besok pagi, aku janji.
Cepatlah melakukannya.  - Oke.
Waktu hampir habis.
Fiuh!  Latihannya menyenangkan.
Tapi bagaimana kami
siap tampil dalam dua hari?
Ketika kita memiliki lebih sedikit
waktu, kita harus fokus pada kerja cerdas.
Dengarkan terus lagu
yang telah kita latih.
Anda akan menjadi seorang ahli.
Maukah kamu bergabung dengan kami di kantin?
Anda pergi, saya harus
pergi menemui Bu Isha
untuk memeriksa apakah
dia sudah selesai bekerja.
Oke?  - Oke.  Sampai besok.
- Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Aduh Buyung!  Ke rumah sakit?
Mendengarkan..
Apakah ibu akan baik-baik
saja jika kamu khawatir?
Saya akan memeriksa ke departemen akun
untuk beberapa informasi terlebih dahulu.
Sejumlah uang muka akan
membiayai perawatannya.
Sampaikan salamku padanya.
Hati-hati di jalan.
Apakah semuanya
baik-baik saja, Tuan Shukla?
Ya.
- Maaf, saya mendengar percakapan Anda.
Apakah ada yang sakit di rumah?
- Ya, ibuku sedang tidak sehat.
Dia perlu dirawat
di rumah sakit.
Saya akan membutuhkan uang untuk itu.
- Bolehkah aku membantu?
Anda sudah berjuang
keras.  Jangan kuatir.
Saya menuju ke departemen akun.
Sesuatu akan berhasil.
Apakah Anda menerima pesannya?
Pesan yang mana?
Terima kasih, Ishaan.
Saya menghargai Anda menyajikan
semua informasi dengan jujur.
Berkat nilai-nilai saya.
Bibi saya menanamkan
nilai-nilai ini dalam diri saya.
Dia selalu mengajari saya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Dialah yang membesarkanku.
Apapun posisiku saat ini
itu karena dia.
Jika Anda harus menunjukkan rasa terima kasih
kamu harus menunjukkannya padanya.
Terima kasih..
Untuk meluangkan waktumu
yang berharga untukku.
Tidak apa-apa.
Hai!
Saya sangat menyesal, Pak.
Saya sangat menyesal..
Itu kecelakaan.
Pegang dia.
Anda harus berhati-hati.
- Saya minta maaf.  Saya tidak melihatnya.
Kami berdua tidak melihat.
Tunggu sebentar, sayang.
Coba saya lihat.
Dia hanya seperti ini.
Dia menjadi sensitif
ketika kepalanya terbentur.
Lihatlah dia.
Rasa sakitnya menjadi
serius ketika kepala terbentur.
Coba saya lihat.
Tunggu sebentar, Nak.
Terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Dan kamu..
Lihat kemana kamu berjalan!
Maaf pak.
Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak melihatnya.
Apakah kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
Anda baru saja bergegas masuk.
Dari mana asal Anda?
Saya harus memberi Anda kabar baik.
Saya menemukan tempat tinggal.
Saya mendapatkan
kamar di asrama.
Benar-benar?
- Ya.  Satu lagi kabar baik.
Saya telah diberitahu untuk
pergi ke Departemen Akuntansi.
Di sana, aku jadi tahu..
Beasiswa saya yang sudah
habis masa berlakunya..
Pihak berwenang memintanya.
Dalam beberapa hari, sebuah
kamar akan diberikan kepada saya.
Setidaknya Bibi Harini tidak akan
mendapat masalah karena aku.
Bu, segera setelah Anda datang,
masalah saya terselesaikan.
Tadinya aku akan memberitahumu ini.
Tapi aku bertemu dengannya.
'Apa yang terjadi?'
'Semua orang bersikap
sopan kepadaku hari ini.'
'Savi bahkan mendapat
kamar di asrama.'
"Beasiswanya juga dipulihkan."
'MS.  Surekha membawakan
makan siangku juga.'
'Bahkan Nishikant
merawatku dengan baik.'
'Mengapa semua orang
berperilaku tidak biasa?'
'Ini tidak mungkin suatu kebetulan.'
'Ada yang salah.'
Apa yang sedang
Anda pikirkan, Bu?
Maukah kamu membantuku?
- Tentu, beritahu aku.
Jangan pindah ke
kamar asrama dulu.
Tunggu beberapa hari lagi.
Saya tidak punya masalah, Bu.
Tapi kenapa kamu mengatakan ini?
Savi, ada beberapa hal yang
tidak akan kamu mengerti sekarang.
Anda adalah murid saya
dan kami sangat dekat.
Jadi, mungkin..
Mereka akan menyakitimu
untuk menyakitiku.
'Ini adalah peringatan terakhir.
Jika sesuatu terjadi pada Savi'
'Aku tidak akan mengampuni siapa pun di antara kalian.'
'Satu, dua, tiga, empat..'
'Salam Tuan Ganesha.'
'Bu..
- Apakah kamu baik-baik saja sayang?'
'Saya baik-baik saja.
Tapi menurutku itu Pak Ishaan..'
'Savi!'